- Crear una applicación para listar 
cosas por hacer y cosas ya hechas. 
- La applicación debera mostrar un filtro para cambiar los 
elementos desplegados en pantalla. (algo asi como un on off)
para mostrar solo pendientes o terminados
- Cada elemento en la lista tendra una etiqueta o texto a mostrar
y un identificador para controlar a que elemento se le va a actualizar
el estado
e.g: 
[
  { id: uniq, description: 'Dedicarle 1 hora al dia a aprender Javascript', completed: true},
  { id: uniq,  description: 'Tomar notas de lo que aprendo diario', completed: false}
]

En el ejemplo anterior se muestra una lista de elementos 
cada uno de ellos tiene un valor booleano `completed` cuando es true
el elemento sera considerado finalizado o completo de cualquier otra 
manera sera un elemento pendiente/por hacer.

- La applicacion necesitara tener un elemento input de tipo texto
para permitirle al usuario agregar nuevos elementos a la lista
- Cuando el usuario le de click a un elemento se movera a terminado/completo
- Cuando el usuario de le click a un elemento terminado se movera a pendiente

Éxito!. <3